Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Анау қара нәрсе өлі ағаш!?
Уф!
(Дүйсенбінің айқайы)
Көрінбейтін қабырға… Бас тарту
қайтарылды
Тағы бір қадам!
Бұл әже емес
Баласын тастап кеткен шайтан.
Ах...
Ал сосын!
Батыр дегеніміз не? Басқаларға көмектесу үшін
Сіз отбасыңызға зиян келтірдіңіз.
Түсіндім, менде болмады, өйткені мен қаладым.
Барма, анашым!
Көпке дейін лақтырып тастай алмадым
Мен салған жара қураған ағашқа тарады.
Егер мен «Барлығы бір үшін» командасын жеңіп, сені алып кетуге келсем...
Кешіріңіз, Акутаро
Шимура мырза!
Анашым, сіз әлсізсіз.
Кешіріңіз, Акутаро
Мен сені алып кете алмаймын.
Кешіріңіз
Әженің арқасында
Маған ұнамайды... (Изуку) Ха!
Ол осы мамандық атауын беруге тікелей шабыт болған —
Мен онымен біттім.
Мон-чан
♪～
～♪
Мен бәрін жек көремін
Бұл сезім
Мен жыланның қуысында сезінгендей...
Өлім үлгісі…
Иә?
Мон-чан?
Мұнда бірінші рет
«Құлау» орын алды
Айналмалы доға
Ха!
Білесің бе, білесің, кешір, бұл дұрыс емес.
Солай ма?
(Доғаның ыңырсыуы)
(Доғаның ыңырануы)
Бұдан кейін не болады
(Доғаның ыңырсыуы)
(Доғаның ыңылдауы)
Бұл түйінді мәселе
Не болды?
(Айқай)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Аһ!
Осы жерде орналасыңыз
Естеліктер жүзеге асатын әлем
Елестетіңіз, жібермеңіз
«Қолдарды» елестете беріңіз!
«Біреуі бәрі үшін» барлығына әсер етті
Мені өзім ұр!
Неге...
Өйткені
Жылау
Жоқ.
Уф!
Бұрылыс нүктесін су басқан сезім
Мен... Мен оны таңдадым.
Бұл үй менің еркім...
Отбасыңды құрттың.
Әйтпесе, бұл қандай қозғалыс?
Менің осылай туылғанымды кім растай алады?
қайтарылды
Жоқ, мені жіберме!
Қатты жек көрушілік пен катарсис
Қайғы мен шатасушылық
Доға әлі дірілдеп тұр
Қолды өшір...
Сол кезде, егер...
Біреу... қол...
Уф...
Оны өлтіріп, тоқтатудан басқа амал жоқ шығар.
Мен нақты не істеу керектігін білмесем де
Менің қолым...
Қолыңнан ұстап көрейін
Себебі мен өзімді жеңіл сезіндім
Ха!
Сол үшін келдім
Сонымен...
Ал Кира
ағып жатыр
Бұл жігіттің ойы...
Жек көрушілік жойылады
Мынадай... осылай!
Бұл қызық болды.
Миккун
Томо-чан
Олай болса, бұл жолы Тен-Чан - Құдіреті күшті.
Уау...
Жоқ
Мен жаумын (зұлым)
қасақана жою
Жек сезім басылса да
Бос болуға тырысу
Олардың...
Мен олардың қаһарманы болуым керек
Ал, істе
Барлығы...
Бұл әлемді жойыңыз
Бұз, Томура Шигараки
О, қураған ағаш!
Өлі ағаш саусақтары
Ол құлап жатыр!
Ішінде не болып жатыр?
Деку дегеніміз не...
Шимура мырза
...
Ах
Сіздің арқаңыз ауырады ма?
Жыл сайын нашарлап барады.
Мен сізді жақсы дәрігермен таныстырамын ба?
Ал, менің ойымша, бұлай алысқа бармау керек.
Не?
Не? Бұл естелік...
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Ұлыңыз қалай?
Иә, бұл біраз жұмысты қажет етеді, бірақ...
Доғаның жады емес пе?
«Индивидуалдылық» енді ме?
Бұл әлі...
Білмеймін... Не? Бұл жігіт
Ах!
Әй, ақымақ ыдыс!
Ешкім баладан жүрегімді айналдыру
Әлсіз бола тұрып, күшті бол, т.б.
Ах, ақымақ Шимура доғасы
Сіз осы уақытқа дейін ештеңе таңдаған жоқсыз.
Изуку Мидория
Менің «Біреуім үшін»... Тіпті Йоичи...
Бірақ бейсаналық сала
Тенкюдің басым күшінің арқасында қайта есін жидым.
Ақымақ Шимура Он Доға
Бейкүнә суперэго... Тұңғиық өмір және мәңгі өмір сүре алмайтын әлсіз адам.
Мен саған жол көрсету үшін қиналсам да!
Мұғалімнің не айтып тұрғанын түсінбеймін.
Мен дәл осы жерде болжам жасаймын.
Сіз ештеңе таңдаған жоқсыз.
Мен таңдадым Бұл менің таңдауым
Өзіңді солай ойламасаң, ерік-жігер пайда болмайды.
Ерік бостандығын өзгерту маңызды болды.
«Лариат» Дайгоро Маннава
«Гэн» Юсукей Түтін
Екі қатынастан кейін көз жеткізді
«Біреуі барлығына» қайта ие болу үшін ерік-жігерді жеңу керек.
Бүкіл Құдірет бұрышта тұрғанда мен оны іздедім.
Бір күні ерік-жігерін кеміте алатын жан.
Және ең күшті эмоциялар
Нәпсінің көзі болып табылатын идентификаторды басу арқылы шығарылады.
Ақыл-ойдың қызметтері
Қарапайым құмарлықты «жек көруді» тәрбиелейтін тұқым
Сіз жоғалмайсыз
Бұл заманның қаһарманы
Олар сізге шынымен көмек керек кезде келмейді.
Бізге бір-біріне көмектесетін ағалар керек.
Ах!
Үлкен қызым тым есейіп кеткен.
Ешқашан табылмайды
Ешқандай әрекет жасалмады
Мен оны қолдадым.
Ата-анамыздың бізге берген белгісіз факторларын шығару
Сол кісінің зұлымдығын арттыр
Мен саған тәнті болдым
Және…
Шимура мырзаның ұлы... солай ма?
Мен сенің әкеңмен таныспын.
Бұл жерде көліктер көп, сондықтан қауіпті.
Бір сәт қол ұстасып тұрайық па?
Дәрігер мекемесінде жиналады—
«Тұлға» үлгілерінің ішінде
Қайтымдылықты жойып, тек жойылуға қарай жылжу —
Саған нашар көшірме берді
Хаха...
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Иә
Трагедия және сынақтар
Терістеу де, растау да
Мен бердім
​​Барлығы!
«Тасымалдауға болатын» деген не? ұят
Менің денемнен жоғал!
Жоқтау жүрегін толығымен өлтіріп, өшіріңіз.
Бұл бұрын «Біреуі бәрі үшін» қайта басып алынғаннан кейін кесілетін карта болатын, бірақ қазір...
Бәрі бір адам үшін!
Йоичи енді жоқ
Менің орта мерзімді мақсаттарым сөнді.
Ааааааааааааааааааааа
Көңіл айту айқайы... бұл кейінгі жарық па?
Аххх! Ахх...
Аузыңды жап
Алайда психикалық зақым физикалық денеде көрінеді.
«Құлау»... Ашу мен өшпенділік жойылды.
(Әйелдің айғайы)
Қаншама жыл іздеп жүріп кеткен ыдысымды жоғалтып алдым.
Мен де ағамнан айырылдым
Келесі...
Барлығы… Төрт… Бір…
Түпкі мақсатқа жету
яғни әлемге
Қарғыс атсын... Маған рұқсат берме...
А... а...
Екеуміз де тәнге келдік.
Уф! Гуаааааааааааааааааааааааа...
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Уф...
Жоғалту сізді күштірек етеді
Әңгімені құрастыр.
Жоғалтқан ештеңесі жоқ баланың соңы осылай болары сөзсіз.
Қарғыс атсын... Ууууууу
Ку... у...
Se...
Кішкентай
Менің Мидорияға деген сезімім сөніп қала жаздады.
Мидория!
Мен көмектесуге келдім!
Озора құйын! (Садо) Қант түйіні!
Серо-кун
Маған не айтпақшысың?
Сунато мырза
Барлығы қауіпсіз...
Мидория
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Байланыс жұмыс істемейді
Мен тіпті жағдайды түсінбеймін Қарғыс атсын!
Оян! Мені осында әкелдің
Бұл жер қай жерде?
Мен өлген ағашпын, Жаназаны қорғайтынмын.
Мен жақсы жүрмін, мен мүлдем сындым
Қозғал, бейбақ!
Мен өз тағдырымды мұндай нәрсеге сеніп тапсырмауым керек еді.
Мәйітке бұлай жабыспау керек еді!
Қ-Қандай?
Жылау
Жылама, мен баламын.
Жоқ
Егер сен осы екеуін қорғасаң, мен шабуылға көңіл бөле аламын
Жаңбыр жауды, көз жасым.
Бұл жігіттің миы жоқ.
Сіз екі рет мазасыз болдыңыз, сондықтан мен сізді жойдым.
Қазір не туралы ойлану керек
Осы нәрсені белсендіріп, бізді майданға қайтарыңыз.
Содан кейін, бұдан кейін бірден қозғала алмайтындай етіп жойыңыз.
Айзава Бұл қара түсті түсірілген зат.
Тартар кереметін ұмытқан дұрыс.
31...
Біз Юэйдің 2-ші курсының А сыныбында мәңгілік болмаймыз.
Бірақ бұл
Батыр ретінде қаза тапты
Неге бізді бұрмаламадың? Сіз оны төмен итермедіңіз бе?
Сол күні Тартар қаласында ақ тығынды жұлып алдық.
Және аралас және сынған
Қараға қанша ақ құйсаң да, ол ешқашан таза ақ болмайды.
Бірақ қара түс керісінше... сондықтан ол қайтадан қозғалды.
Мен білемін, Ямада.
Біз батырлар бөлімінің оқытушыларымыз.
Батырларды мектеп бітіруге жіберу
Қанша жыл болса да...
Егер сол жерде бастау бар болса
Я... Яма... Да...
(Қазіргі микрофонның сорып жатқан дыбысы)
Естеліктер...
Жоғалып кетпеңіз...
Цукаучи мырза!
Өшіргіш! Жақсы болды ма?
Осы уақытқа дейін қайда болдың?
Монома қозғала алады ма?
Ол басын қатты соғып, ауруханаға жеткізілді.
әрбір соғыс жағдайын және қолда бар персоналды сипаттайды.
Оның координаттарын айтыңызшы
Координаталар? Сонда...
Иә
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә?
Өшіргіш басы
Неге мұндасың?
Енді сіз Курогириді пайдалана аласыз
Мен Майкпен бірге ғимараттың сыртында күтіп тұрмын.
Эвакуацияны күзететін батырлар Қорғаныс мамандығын тастап, оларды жинаңыз.
Курогири? Тізгін ұстай алмасам...
Қанша уақытқа созылатынын білмеймін.
Дереу!
Сіз дереу майданға бара аласыз ба?
Олай болса маған да рұқсат етіңіз.
Хэм (Субару) Ааах!
Ол анонимді, бірақ ол батыр.
Маған сенімен күресуге рұқсат етіңіз
Негізгі қақпаның алдында
Бұл…
Жараланған батырға бере алмайсың ба?
Ах...
Рахмет
Шайқас толығымен дерлік бақылауға алынды.
Ұлттық Такоба стадионы ғана қалды
Дацугоку үстемдік пен ұзаққа созылған шайқастар арқылы қылмыстық тарихта өз ізін қалдырады.
Гашри
Ахх!
Мен көмектесуге келдім!
Және…
Бөліммен жұмыс істеу кезеңі 3 (үш)
Сен оны ұрлауға келдің бе?
Барлығы бір үшін
Біз Доғаның жүрегіне соққанда, біз бірге сынуымыз керек еді ...
Бұл не?
Мидория
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Егер ол қозғалса, бұл жақсы емес.
Қолыңыздан қанша уақыт айырылдыңыз?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Қанша уақыт өтті...
Менің жүрегімде...
Командаға қосылмас бұрын болған оқиға
Эли-чан... аа
Мұғалімдерім маған қауіп төндірді
Мені ешқашан өзіңізбен бірге алып кетпейтініңізді білемін.
Сонымен...
Мұны Деку-санға апарыңыз.
Сен бұрышты бұздың ба!?
О, құдай... қалай...
Мен сізден ынтымақтастық туралы сұрадым.
Эктоплазма!
Кешіріңіз
Бірақ бұл бала
Мен сенің ұтымдылығың мен қисынсыздығыңды үйреніп жатырмын.
Мен мұғалімдеріммен бірге өз күшімді пайдалануды үйрендім, сондықтан түсіндім.
Мен мұндай өкілеттіктерді қолдануға болатынына сенімдімін.
Өйткені бұл менмін
Бірақ егер сіз мұны зорлықпен жасасаңыз, сіздің «даралығыңыз» бұзылады ...
Бұл барлық күш-қуат болған кезде және Каччан болған кезде.
Мен мұны істегім келді, бірақ істей алмадым!
Мен ән айтқым келеді, сэр.
Өйткені Деку мен басқалары мұны маған қызықты етті.
Бүгіннен кейін мен Деку мен басқаларға ән айтамын.
Сондықтан аз ғана болса да
Маған да ұрысуға рұқсат етіңіз!
(Идзуку тынысының дыбысы)
Оны артқа айналдырсаңыз да, оған ең көбі 2-3 минут қана кетеді.
Эри-чанның әні
Мен оны естімейінше өлмеймін.
Уф... Ахх...
Барлығы мен сияқты екеніне сенімдімін.
Сен енді қозғала алмаймын деп ойласаң да, Мидория, барыңды сал.
Сіздің денеңіз қозғалуда!
Ах... уф... уф
♪～
～♪
Мен бұны реттеймін
Барлығы келді
«Біреуі барлығына» ауыстырылғаннан кейін де шоқтар бар.
Гунта-сан
Достарыңызбен қол ұстасып, барлығының күшімен жүгіріңіз
Жүгіру!
Келесі жолы «Изуку Мидория: көтерілу»
Қайғы тізбегін үзу
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory